NETFLIX プレゼンツ
ノーに偏る人もいれば
自然とイエスに傾く人もいる
私は常にイエスだった
いくわよ
イエス！
こっちよ
乗って
イエス！
カルロスに出会い…
アリソン？
君のコーヒーだったみたいだ
イエスのパートナーを
見つけた
アレパ･パベロン
パベロン
ズル休みしてビーチへ行く？
準備万端だ
両親に会いたい？
もちろん会いたいよ
ロッククライミングは？
アリソン！
今行くわ カルロス
ほら 大丈夫よ
イエスは私たちにとっての
テーマだった
イエス
イエスよ
カルロス…
イエス イエス！
子供の誕生は
最高にうれしかったけど…
ノーが新たなイエスとなった
ダメ
４ ３ ２…
ダメだってば
ノーは仕事の一部
ノーは希望
ノーは答え
ノー ダメだ
レイラはやってる
待ちなさい ダメだってば
スクリーンタイム終了
待って あと５分
ダメ
ちょっと ママ
１時間に50回
ダメ
ダメよ
絶対にダメ
ナンド？
ケイティ
宿題が半分残ってる
ウソ！
いつでも どこでも
どんな状況だろうと
何年経ってもダメ
その名を“しつけ”
シェリル おはよう
１つ確認させて
今日の午後
仕事の面接があって
放課後エリーを
みてもらえないかしら？
クッキーって？
じゃあサモアを３箱分
予約して
誰がタガロングなんか？
分かったわ じゃあ10箱ね
巻き上げられてる
ええ 待つわ
クール･フェスは？
パパがママに聞けって
そうなの？
フ●ー●ル●･フェスに行くの？
ついに仲間ができたか
クール･フェス
音楽フェスティバルよ
ケイティがクールと言うなら
超クールだね
聞いてた？
14歳には
親の付き添いが必要よ
いいのね？
小切手を入れておく
ありがとう
誰も親となんか行きたくない
パパ 助けて
ダメだって？
ママがノーならダメだ
“僕たち”じゃなくて？
みんな 見て
今度は重曹の量も正しいはず
ワッフルの火山だ
３ ２…
触媒を間違えた
次があるさ
算数の宿題は？
宿題ならやったよ
算数以外はね
“終わった”って
僕には魅力があるから
平気だよ
仕事のあとジムへ行ってくる
彫刻ボディをキープしないと
今夜 ジムへ？
そうだ
本当に今夜？
まさか 違うよ
だって今夜は僕たちの…
君の…
子供たちの…
記念… 誕生日…
覚えてるわよね
保護者会
それだ
１日10回も冷蔵庫を開けて
カレンダーが目に入らない？
複雑すぎるんだ
チカチカする
昔はシンプルだった
起きて学校や職場へトゥワーク行って…
トゥワークできるよ
腰振りのほう？
そっちじゃない
エリー
左右じゃなく上下よ
ケイティ やめて
パパが…
ダメよ
腰を緩めて
腰は緩めないの
突き出すのよ
カルロス 協力して
体を揺らさないと
もっと突き出して
突き出さないの
遅れるわよ 急いで
やった！
触媒が
その…
ごめんなさい
音楽をかけたかったら
いいわよ
本当に？
ありがとう
僕はグミベア
そうさグミベア
おいしくて おかしくて
ラッキーなグミベア
グミ グミ…
グミ グミ グミベア
グミ グミ グミ
グミ グミベア
何て言われた？
ママにクール･フェスは
却下された
ウソ
あなたのママはスマートで
クールでゴージャスなのに
知ってる
時々 ランウェイモデルと
見分けがつかない
じゃあ 私が一緒に
行ってもいいわね
遠慮しとく
仕方ないね
前も一緒に
コンサートに行ったじゃない
あのときは まだ12歳だった
パパはいいって
私を信じてくれてるのよ
パパは私がノーと言うと
分かってて好かれたいだけよ
私もあなたを信じてるけど
コンサートには
いろんな種類の人が来てるの
親の付き添いがなきゃ
ダメなの
いつになれば１人で行ける？
一生ダメよ
ずっと私と一緒に行くの
その歳でも？
この歳では特に
絶対 楽しいわよ
あと４年
あと４年 あと４年…
ママ やめて
耳から血が出る
ママ
何なのよ こんな…
赤ちゃんの時
いつも歌ってあげてたでしょ
もうすぐ学校だから
音量を下げないと
学校 行きたくない
かなわぬ夢だ
お前は学校 パパは仕事
ダメ
イエス
“イカロス･テクノロジー社”
社内でドローンを飛ばすな
失礼
トーレスさん
二度としません
やった 直ったぞ
直りました
おい
音が大きすぎる
おい ジョアン？
２人とも 聞け！
うるさすぎる
でも広告では
“脳を溶かすスピーカー”と
免責されない
そう
訴えられないためには
音量を下げろ
テストエリアでは飲食禁止だ
ハンバーガーは捨てろ
ジョアン？
２人ともだ
飲み終わった
仕事だから言ってるんだ
〝ファーム２チャイルド
オーガニック食品〞
トーレスさん？
〝ファーム２チャイルド
オーガニック食品〞
マーケティングの仕事を？
ええ 仕事は大好きでしたが
子供が生まれて
両立が難しくなって
家事が得意なのね
子育ては無給の仕事です
私も母親なので分かるわ
ですよね
私たち すごく相性が
いい気がします
どう思います？
ぜひ採用したいわ 本当よ
よかった
でも これは
新人向けの仕事よ
毎晩10時まで仕事できる
若い社員が欲しいの
毎晩
ブリトーを食べて泣きながら
ＳＮＳに投稿するような子よ
あなたが好きだし
やらせたくない
私も好きです
残念だったな
いいのよ
ブリトーを食べながら
泣けるほど
やりたい仕事とは思えない
仕事を再開するにしても
子供たちが平気か
確認しておかないと
トーレスさん
どうぞ
どうも ２人同時ですね
早く帰れそうだ
ナンドの
成績のことでしたら…
成績のことじゃありません
よくはありませんが
進歩してる
お呼びしたのは
ケイティとナンドの課題に
共通点を発見したからです
共通点とは？
ケイティが
授業で詠んだ俳句です
“捕らえられ”
“ママよ 私を”
“どうか逃がして”
ママよ私を…
五七五の見事な俳句ね
この俳句のあとに
ナンドが歴史の授業で作った
映像を見ました
映像を？
すごいな
とりあえず見てください
本映像は暴力とアダルト用語
およびヌードを含むため
視聴は慎重に
ご判断ください
ヌードはありません
よかった
スターリン ムッソリーニ
そしてママ
ママは誰も殺してない
今は まだね
だけど家の中では
まさに独裁者
独裁者ですって？
ナンド 同じことを何回
言わせるの？
母親に理由は不要よ
そのとおり
彼女の目的は極限の迫害
宿題が終わるまでダメ
しつけです
まるで「1984年」だわ
常に監視されてる
なぜホフリング先生は
楽しい本を読ませないの？
悲しい本ばかりなんだもの
「若草物語」は？
しょうこう熱
「星の王子さま」
孤児
楽しい本なんて ありません
逃がさないわよ
〝ママがキレるまで
３ ２ １…〞
ナンド！
どこへ？
気にするな
編集で誰でも悪人にできる
あなたのせいよ
なぜ？
あなただけ楽しいパパで
私はまるで警官みたい
映像でも私だけ悪者だった
そのうちサイコ･ママとして
ＳＮＳにアップされるわ
楽しい人役は私のはずよ
僕は職場で
常に悪者役を演じてる
僕が職場へ行くと
笑いが消えるんだ
でも家に帰ると
僕を見て
子供たちが笑ってくれる
不公平よ
私が子供の立場なら
私はお断りだもの
提案があります
怖がらせるつもりはなくて
立ち聞きしてたんです
父兄から隠れるために
ここにきたんですが
空腹で揚げポテトを
作りました
揚げポテトは好き？
熱々の揚げポテトは？
遠慮しないで
いい感じに生温かいですよ
あなたは？
進路指導員の
ディーコン先生よ
予算削減のため 体育教師と
アメフトのコーチでもある
クーガー！
シュートしてタッチダウンだ
スポーツは不得手で
専攻は科学で―
野ネズミの消化管内動態を
研究してました
だけど しつけのことなら
少しは分かります
仕事と家庭の両方でです
子供が６人いるんです
ティミー トミー トーニャ
ターニャ タイソン ダグ
その余裕はどこから？
秘訣を知りたいか？
ＹＥＳデーを与えてるんです
ＹＥＳデーって？
そう遠くない１日を設定して
その日は24時間
子供の要求に対して
全てイエスと言う
本当に？
はい
本気で？
全てにイエスと？
基本ルールはある
未来に対する要求や
殺人はダメです
信じ難いでしょうが
革命が起きます
子供たちを解放し
自主性を育てるだけでなく
両親も自由にする
お言葉ですけど
ディーコン･コーチ
母親業を１日休んで子供を
自由にしたいのと同じくらい
虹色のユニコーンを
月へ飛ばしたいわ
ペガサスが必要だ
ペガコーンかな
あなたは
私たちの子供を知らない
腐ったかな
私たちが
その提案を実践したら
世紀末よ
たしかに私は
全てを知ってるわけじゃない
だけど…
これは言えます
ＹＥＳデーには
イエスと言うべきだ
ミートローフか
“ＹＥＳデーは子供の―”
“糖分摂取量と
ネット時間を減少させる”
まさか信じてないでしょ？
彼が現れたのには
きっと意味があるんだ
少し気楽になったほうが
状況はよくなるかも
君も言ってただろ
新しいことを
初めて見るのもいいのでは？
ほめらすぎれて疲れた？
スピルバーグに
ＹＥＳデーをあげたい？
ＹＥＳデーって？
親が子供に聞かれたことに
24時間イエスと言い続けるの
革命的！
それ マジ？
期待しても
ママは許してくれないよ
どうして そう思うの？
だってママは 楽しいことを
つぶすのが得意でしょ
ケイティ ママは楽しいぞ
楽しい人だ
今日は疲れたから
もう寝るわ
じゃあ おやすみ
まだ話が…
おい ママは
楽しい人だと言え
ナンド
ウソはダメだ
そうよ
ちょっと
おい
みんな私を知らないでしょ
私は 世界一
楽しい人だったのよ
だけど？
だけど 今は３人の子供を
守ることで精一杯なの
つまり 楽しい人に
戻れるってこと
ホント？ どうやって？
イエスデー
きっと楽しい
とにかく見てて
ママの俳句よ
ＹＥＳデーどころか
モーニングもムリでしょ
だったら賭けをしてみる？
ぜひ
これはどう？
一度でもノーと言ったら
レイラと大人抜きで
クール･フェスへ行く
若い未成年の女の子だけで
待て 本気か？
いいわよ
私はノーと言わないし
あなたが負けても
私は楽しい人だから
コンサートは行っていいわ
ホント？
もちろん
私とね
隣に座って 手を取り合って
思い切り手を振るわよ
僕も乗った
私も
やるぞ
〈万歳！〉
ＹＥＳデーを
獲得するためには
家事と宿題は必須
不合格だ
“ＹＥＳデーまで６日”
危険なことや
法律違反をするのは禁止
何してるの？
安全だから心配しないで
予算内であること
家から32キロ以上外に
行くのは禁止
つまり―
マジックマウンテンと
日本と宇宙旅行はナシか
全部にイエスって
言わなくちゃいけないの？
例外はあるけどね
残念
“Ｂプラス”
イエスだ
でも最大のルールは
家族全員が人生最大の
楽しさを味わうこと
“ＹＥＳデー”
あと少し あと少し…
ＹＥＳデーだ！
みんな起きろ！
よし
起きろ 寝ぼすけ
ほら
ナンド １日は長いんだ
寝てろ
ママ
後悔してるの？
怖くて動けないのよ
あれ？
ＹＥＳデーが来たわよ
ママはどこへ？
“ベッドで はねちゃダメ”
はねたい？
うん！
いいわよ
やるわよ
ムリしなくていいのよ
楽しすぎる
ナンド
あら どうも
起きて
起きてよ
〈やめろ〉
今日はスクリーンタイムなし
マジか？
悪いわね
スクリーンのあるものは
使用禁止
携帯もＰＣも
iPadも全部ダメ
せめて状況報告しても？
私に聞かないで
１分やる
30秒前からスタート！
規制当局の承認を得るまで
スピーカーは出荷するな
スピーカーを…
やっぱりメールにする
時間切れだよ
準備完了ね
準備万端でよかった
エリーが衣装とメイクを
私に任せて
Ｔシャツがある
ダメよ
絵具を使うの？
そう 全体に
ブレンドするのね
キラキラを使うの？
ホントに？
厚化粧にすべき？
イエス
家でスケートすべき？
犬を飼うべき？
それは未来よ
惜しかったわね
いいね 最高
ダメ
ダメったらダメ！
それもダメ！
完璧じゃないか
それよ！
気に入った？
今までで 一番
最高の大変身だよ
何回変身したことある？
今回が初めてだ
いいね
それは？
５つのお願いだよ
〝お願いリスト〞
１日を成功させるには
全部を実現しないと
いい考えね
１番目
韓国語？
サプライズ朝食！
エクスプローラへ！
着替えないと
ダメ！
ケイティ
だろ？
絶対ダメ！
５番の周りの
このキラキラは何？
メイン･イベントだよ
今 言えることは―
ない
ヒントは？
知らないほうがいい
そうか
私はクール･フェスで
いないけど
楽しみだわ
エイチイーアールの
歌詞って最高ね
H.E.Rハーよ
H.E.Rなの？
誰？
ラジオの人
クール･フェスの目玉よ
ケイティとの女子会で行くの
行かないよ
レイラのいとこのジュリーと
一緒に行くの
ジュリーに
期待しないよう言っておいて
なぜなら私は賭けに勝つ
ムリでしょ
勝つわ
イエス イエス イエス…
恥ずかしすぎる
今日は初めての…
ＹＥＳデーのことは
言わないで
了解
コーヒーね
やっと朝食か
どうも まるでカーニバルだ
アサイーボウルか
スムージーか…
あれを お願いします
ガット･バスター？
そうだよ
40ドルだぞ
30分以内に食べればタダだ
そのとおり
内容は？
アイスクリーム！
カプチーノが
飲みたかったのに
準備は？
いいよ
ブルーベリー大好き
食べたい
ボウルと皿の中身を
全部食べること
アイスクリームに
ブラウニー…
これは？
標準契約書です
目玉を失った人数は？
今月？ それとも全体で？
弁護士なの
30分以内に
食べ終わること
楽しみだわ
いくぞ 用意…
スタート！
エリー ほら
食べ続けて
もっとペースを上げないと
大量のアイスクリームだ
最高！
頭がキンキンする
助けてやれ
えっと…
誕生日会のピエロ
ヘビ サマースクール
しゃっくり？
鼻をつまめ！
舌を引っ張れ
それも同じ
頑張れ！
もうムリ 気持ち悪い
吐きそう
おなかいっぱい
人間アイスクリーム
掃除機みたい
昔デートで
こういうパパを見て―
やれると確信した
スプーンを貸せ
パパ パパ！
10 ９…
８ ７ ６…
５ ４ ３ ２…
１…
〈奇跡が起きた！〉
大丈夫？
感動的だわ
きてる？
契約書第10項によると
嘔吐おうとで勝ちは無効だ
飲み込むのよ
家族の評判に関わる
我慢よ
ビーフスティックを
思い浮かべちゃダメ
できるわ
バケツを用意しました
必要ない
平気だ
こらえないと
これで負け確定だ
誰か止めてくれ
気の毒に
吐いてない 吐いてないぞ
反対から出た
やった！
みんな いい？
パパをよく見て
ＹＥＳデーのレジェンドよ
もう食べ物はなしだ
超くつろげるよ
のんびりと
それに衛生的サニタリー
サニタリーって？
さあ
トイレを買うのか？
〝洗車〞
そう これだよ
洗車は生き返る
これを求めてたんだ
ありがとう
簡単なやつだ
待って もう１つある
窓オープン！
何だって？
ＹＥＳデーだよ
どうする？
君の車だろ
ママ 言えば？
１語で２文字 “ノー”
窓オープン！
やめろ
“泡噴射”
ママ メイクが
ＹＥＳデー 万歳！
ＹＥＳデー！
シャワー要らずだ
入ってないくせに
“ダイナミック乾燥”
もつかしら？
僕らを殺す気だ
ナンド あなた…
汚い
窓全開の洗車が終わって―
次が楽しみだわ
行き先が知りたい
悪いけどルール上
言えないわ
質問が多すぎるよ
そうだ
次のアクティビティ用の
着替えだ
〝トーレス〞
はい ケイティ
これはパパのだ
ダンスチームか？
結成したい？
何をする気だ？
あれは水風船？
〝カブローウィー〞
カブローウィー
何だ それは？
旗取りとペイントボールと
粉末ジュースの合わせ技だよ
ケイティに教わって
近所の子と遊んだわ
ママが最初に脱落して
恥ずかしかった
戦士だけが生き残る
散々だった
だが今日はやるぞ
そうよ
どうやって集めたの？
新リアリティ番組の
ディレクターがくると伝えた
ママのこと
「欲望のアイランド」
行こう
「欲望のアイランド」？
まあいいわ やるわよ
トーレスさん
ＹＥＳデーだって？
ここで何を？
ナンドに頼まれた 審判だよ
“スポーツは不得手だ”と
そうだけどＹＥＳデーに
ノーとは言えない
位置について
怖気づいたか？
当然だ
ママのところへ帰るなら
今しかないぞ
顔写真は誰に提出すれば？
「バチェロレッテ」
シーズン12で準優勝しました
俺はシーズン９
シーズン13
静かに
各チームに旗があり
風船に当てられないよう
他チームの旗を奪う
カブローウィーされたら脱落
１チームが旗を集めたら終了
カブローウィーを始めるぞ
ビッグ･ブルー
いくぞ！
では…
十分だ それ以上やるな
よし 始めるぞ
自チームの旗を取って
死ぬ気で守れ！
３秒数えたら突進しろ
３ ２…
失礼 間違えた
１…
２…
３！
最強の敵はママだ
捕まえろ！
夫がいるから赤は安全パイよ
緑チームはケイティが
パパを狙うはず
重要なのはディフェンスだ
ここで待機して
相打ちさせるんだ
赤チームを先に倒すのよ
楽勝だわ
そこの髪の毛 退場だ
ヘッドバンド 退場！
そっちもだ
セルフィーを？
撮ろう
いいね
タグ付けして
１ ２ ３…
欲望のアイランド
赤チーム 何やってるんだ
チームの半分が脱落！
作戦変更だ
走って逃げろ
粉末ジュースの臭いは格別だ
待って 損失が大きい
退場！
犠牲者が多すぎる 戻って
退散！
作戦変更よ
どうも エリックです
筋肉を見て
俺のほうが割れてる
テレビ映えする体だ
テレビはいいから服を着て
急いで バッグを
武器を集めて
武器を！
赤ちゃんのとき
お尻を拭いたのは？
ママ！
靴ひもを結んだのは？
ママのために戦え！
いけ！
ナンド いくわよ
さすがだ 司令官
やった！
退場！
いけ
あそこ
私の子供たちを倒すのよ
倒してやる
マズいわ
私を戦士にしたい？
私は戦士よ！
協力して彼女を倒すわよ
よし
それアリ？
愛とカブローウィーは
手段を選ばない
やって
“煙”
見て 混乱してる
卑怯な手を使う気？
消えたぞ
どっちへ行った？
分からない 行くぞ
ママ！
カブローウィーされたぞ！
脱落だ
赤の旗を取ったぞ
緑も取れば勝ちだ！
マズいぞ
何が？
ブライアン
携帯を借りても？
仕事の件で
奥さんに宣伝してくれる？
いいよ
待って
ママ あきらめて
もう風船は残ってないでしょ
〈なぜ私を恐れてるの？〉
〈恐れてるのは
そっちでしょ〉
〈あなたよ〉
〈あなた〉
ちょっと
僕のママだ
僕のママだよ！
やったわ！
〈ブルーよ 永遠に〉
ナノカメラは
まだ認可されてないぞ
回収させろ
パパ
エリー
電話してた？
電話？ まさか
ただ ちょっと
自然を楽しんでただけだ
してたでしょ
してない
聞こえた？
何が？
この茂みからだわ
巣から落ちたのね
そうだな
戻してあげて
何だって？
自然が好きなんでしょ
だいぶ大きな木だ
小鳥さんを助けてあげたら
電話のこと黙ってる
パパ 急いで
家族が元通りになったぞ
やった！
お前のおかげだな
何だ？
泥棒と間違えられてる
助けようとしてるだけだよ
アリソン 助けて！
アリソン！
パパ 下りてきて
下りるよ
大丈夫？
ああ
大丈夫だよ
平気だ
おい やめろ！
ママを呼べ！
熱戦だったわね
ママは楽しいでしょ？
今日はね
１日もつわけがない
順調に来てる
救急車を！
アリソン！
パパ？
たぶん
ドライアイスは確保できる？
任せて
すごい人数が集まる
盛り上がるよ
いいぞ
重曹はそんなに必要？
多いほうがいい
触媒の専門家を信じろ
アリソン 救急車！
かけ直す
救急車を！
大至急ドクターを
危険な状態だ
狂犬病とか？
この病院は怠慢だから
大げさに言っただけだよ
冗談よ そうよね？
まあね
待合室よ
ケイティ 頼むわ
みんなケイティと一緒にいて
急いで！
大丈夫よ
表面的な傷だけですので
全く心配ありません
よかった 脳しんとうも
狂犬病もあざもなし？
ありません
退院の手続きをします
無事でよかった
子供たちを呼んでくるわ
楽しい日を
ぶち壊したくないけど
別の日に延期しても？
本当に？
ああ
具合が悪いなら
もちろん家に帰るわ
ありがとう
会社へ寄ってから帰るよ
何て？
会社へ寄ろうかと
家族と一緒に１日を終える
元気はないけど
会社に寄ることはできる？
今朝 問題が起きたんだ
今日をキャンセルするなら
あなたから子供たちに伝えて
〈悪者役になる番よ〉
トーレスさん 聞いて
カレンがＹＥＳデーなんか
欲しくないって言うの
サイレン付きの救急車で
いろんなことができるのに
大人になって ジーン
あなたこそ
少しは楽しんだら？
大丈夫？
ちょっと夫とケンカしたの
殴り倒そうか？
そんなの求めてないわ
Ｖ字パンツ？
いいえ ただ…
今日は久しぶりに
協力し合えたと感じてたのに
夫が腰抜けなのが許せないの
カレンもよ
私が貯金で救急車を
買ったことにキレてる
運転もできないのに
人は変えられない
あんたの思うとおりにして
乗るかどうかは彼次第だよ
そのとおりね
どうも
少し話せるか？
ええ
ぶち壊し屋になるのは
気が引けるよ
あなたは
ぶち壊し屋じゃないわ
来るか来ないかよ
みんな
お願いリスト４番は？
よし
ゴーカート場ね
それも すごく楽しいけど
もっと最高なのは…
マジック･マウンテン！
マジで？
でも距離のルールは？
例外を作ろうかと
パパから言いたいことが
どうぞ
実はパパは…
ちょっと…
気分が悪いんだ
気分が？
家に帰るの？
これは きっと…
マジック･マウンテン熱だ！
どうやって行くの？
ＳＵＶは置いてきたし
道はすごい渋滞よ
任せて ＹＥＳデーだよ
ジェットコースターに乗る
準備はいいか？
緊急事態が発生したら
道路の脇に置いていくからね
私たちが緊急事態なら？
言うね
おっと つかまって
笑われるかもしれないけど
服を持ってきた
念のためよ
すばらしいママだね
嫌がられると思ったけど
ニオイがするよりマシよ
マジック･マウンテンだぜ！
前に気をつけて
了解 失礼
入園者のみなさん
トーレンス家の到着だよ！
今日はＹＥＳデーだから
全員がイエスと言うこと
最初から最後まで
イエスの精神で楽しむよ
誰かスナックを
持ってきてくれる？
“イエス”で
ムリ ムリ
イエスなんて
言うんじゃなかった！
どうも
ほら どうぞ
ありがとう
みんなで外出するのも
いいね
あなたも大きくなったし
もっと増やさなきゃね
ママも綿あめ食べる？
結構よ
ケイティ 携帯を…
“今夜一緒に行く男子たち”
“気に入られたみたい”
そう
レイラに クール･フェスには
ママと行くってメールして
何て？
エリーと一緒にいろ
男を紹介するつもりよ
見たの？
置いてあった
レイラのメールは
私にコントロールできない
あなたから送ったでしょ
“学校の男子はつまらない”
盗み見？
写真が見えたから開いたの
パパ 助けて
面白くないのは分かるわ
でも これは言っておく
コンサートには
私が一緒に行く
もう帰る
だったら外出禁止よ
結局ママは変わってないのね
私を信じてない
親なら当然のことよ
勘弁してよ
私の成長を
認めたくないくせに
〈ケイティ〉
〈やめろ〉
〈弟たちと遊べ〉
〈今すぐ〉
行くわよ
どこへ？
メリーゴーランド
最高の１日だ！
分からないの？
私たちに
ＹＥＳデーを与えておけば
一生言うことを聞くと
思ってるのよ
イヤだ
うん イヤだ
ダマされてるのよ
これがダマされてるなら
一生ダマされたい
私も
携帯を見るなんて
怒って当然だけど―
男の子の写真があったの
嫌われたくない
嫌ってないよ
ただ主張してるだけだ
主張だなんてムカつく
愛情からきてると
分かってほしい
小さな女の子だもの
小さくないよ
見て
ケイティが肌身離さず
持ってた―
“ゴリラさん”みたい
かなり汚れてたよな
常に持ち歩いてたもの
あの子は三つ編みで
オーバーオールを着て
ポケットに
ハートがついてた
私のことも
大好きだったのよ
やってみる？
結構です
やりたいわ
ゴリラを取れば
ケイティも私を見直すはず
あれを当てたいの
彼女に勝たないと
分かった
どうも
娘のために
ピンクのゴリラを当てたいの
私も当てたいと言ったら？
青と茶色の仲間に
ピンクが必要なの
手加減してね 女同士でしょ
ケイティは５歳じゃない
そうだけどゴリラを当てれば
ママのありがたみを
思い出すはず
用意はいい？
アリソン 行こう
邪魔しないで
用意
スタート！
勝ってやる
惜しい！
キャンプに
リテーナーを届けた
お漏らしばかりした
静かにして
フェアにね
夜中に３度も起こされた
黙れ！
娘にあげるの
うるさい！
やった！
ママの勝ちよ
いいえ 違うわ
私の勝ち
何を言ってるの？
私の勝ちでしょ
鼻差で私の勝ち
彼女の勝ちだ
勝ったのは私よ
チーターさん
私の勝ちよね
まるでスナイパーだった
スナイパーは私だよ
違う ゴリラは私のものよ
逃げろ
アリソン やめろ
私のゴリラよ
ズルい教育ママめ！
やめろ
このチケットでやり直せ
もう勝ってるのよ
それでも弁護士？
何するんだ
離れろ
警備員！
この…
２人とも やめろ！
落ち着け
なぜ僕がこんな目に？
アリソン
ゴリラをちょうだい
そんなに偉大な母親なら
子供たちは どこ？
やめろ！
子供たちの話をするな！
カルロス 奪って
その程度？
娘のよ
あの女は？ どこへ行った？
子供たちは？
僕は弁護士だぞ
おやつの時間なの
親指
法律がある
次
バッグにオーガニックの
スムージーが
じっとして
もう一度いい？
撮れ
写真が登録されてるから
変装してもムダなんだ
坊主頭は？
どうかな…
ほらね 坊主頭だ
似てる
何だって？
ヒゲがいい
僕も
僕じゃなくて？ これは失礼
よし
いい感じだろ？
モヒカンは？
あるよ
やって
よし
海賊にできる？
複雑すぎるよ
それが できるのは…
ほら うんちパンツ船長だ
海賊タウン
君のゴリラだった
でしょ？ 私のゴリラよ
これで満足？
君はゴリラのことで
怒ってるんじゃない
そう？
君のケイティへの態度は
すばらしかった
あれが親だ
僕は君に押し付けてきた
君にはＹＥＳデーじゃなく―
パートナーが必要だ
今から
君のパートナーになるよ
〈愛してるわ〉
〈僕もだ すごく愛してる〉
ほら
聞いて
ジイジとバアバが
迎えにきてくれた
かわいい呼び名だ
それから うちの両親のこと
本当にごめんなさい
本当は
いい人たちなんだけど…
君たちのせいじゃない
バアバとジイジは？
何て？
車の中で待ってる
そう ジイジの
坐骨神経痛が―
再発したの
〈大変だ〉
それは お気の毒に
どうぞ 行って
そうするわ
許可するよ 頑張って
どうも じゃあ
他にも友達はいるから
心配しないで
ジュリー
両親が刑務所にいるとはね
最悪でしょ？
まさか置いてくのか？
私たちのせいじゃない
でも知らない人の車だよ
レイラは知ってるでしょ
ジュリーはレイラのいとこよ
チャイルドシートもある
前向きに考えよう
メイン･イベントが
盛り上がるわ
最高
何なの これ
管とバケツは何？
オタク･パーティーだよ
みんな
言わないとマズい気が…
パーティーを始めるぞ
かわいいよ
ありがとう
行けない
何て？
２人を置いてけないわ
年上としての責任よ
ずっと行きたかった
コンサートでしょ
僕たちなら大丈夫だよ
何かあったらメールして
もちろんだよ
男子たちが待ってるよ
分かった
気をつけて過ごしてね
子供たちは？
大丈夫です いいニュースが
告訴はしないと
やった！
監視カメラ映像を見ると
ゴリラは あなたのものだ
やっぱりね 私の勝ちよ
聞いた？
釈放される？
そのうち
仕方ないわね どうぞ
あなたのよ
正々堂々と勝ち取った
ありがとう
行くぞ
ケイティ？
ナンド
エリー？
どこへ？
忘れてた
ジイジとバアバが迎えに
ピッツバーグ在住だ
休暇で来てる？
来てない
子供たちだけで帰したの？
怒鳴るってことは
間違いだったみたいだ
すごいぞ
いよいよだ
実演する前に確認してくる
分かった またあとで
科学が起こす奇跡の
準備はいいか？
名前は？
ヘイリーよ
道の反対側に住んでる
“エリー ナンド
ジェレミー ケイティ？”
リストに載ってない
読めないからウソ
入って
やった！
ナンド ナンド！
ナンドも出ない
ナンドとエリーは
メイン･イベント中じゃ？
たぶんね
ここに忘れ物が
〝オタク･パーティー！〞
これのこと？
オタク･パーティーを
開催するのは？
11歳だろ 家だ
二手に分かれよう
僕は家でパーティーを止める
子供たちの
悪者役になってもいいの？
分かってる 任せろ
チケットどうも
いいの どうせママは
刑務所にいて来られないし…
マジで最高だね
どうも
やあ
ケイティ
レイラ
チェイス
ロブ いいシャツだ
ありがとう
できた？
もうすぐだ
みんなを裏庭に集めたら
触媒を加える
管も
了解
楽しみだ
僕も
うちはＹＥＳデーは
やらないわよ
分かってる
サイレンを鳴らして
街をかっ飛ばすのは大好きだ
でも少し大げさでは？
母親に怒った娘が
ヒゲを生やしたチャラ男と
会おうとしてるのよ
取り返しのつかないことに
なるに決まってる
悪い連中に聞こえる
私は賭けに勝ったのよ
正々堂々と
チケットを勝ち取ったの
ＹＥＳデーに
ノーと言わない条件でね
初めて運転する車なんだ
交替する？
僕は大人だから平気だ
ケンカ？
おい
それはダメだ
この野郎！
やめろ
ランプを壊したな
ストップ！
何してるんだよ
タイラー
エリー 開けちゃダメだ
科学 大好き！
私の家ではソーダ禁止なの
エリー
最高！
やめろ やりすぎだ
メイン･イベントなのに？
そうだけど見ろ
全員 裏庭へ集合！
メイン･イベントは
裏庭でやるぞ
みんな動物みたいな服装だ
ステージへ
〝警備員〞
娘を捜してるの
想像以上ね
足首が
どこに？
ジュリーがテントに来いって
なぜテントに？
ダサいこと言わないで
会ったばかりよ
怪しい気がする
ムリよ
できない
じゃあ あとで
通して
ケイティ？
すみません
パニクってるんです
警備員がいるわ
バッジを見せて
すみません
娘が私の許可なく来てて
捜してるんです
大型スクリーンに
写真を載せるよ
どうもありがとう
ただの皮肉よ
イヤな奴
ケイティ
サンキュー おやすみ
ステージに上がらないと
ミュージシャンの場所だ
あの子が私に怒って
下りてくれば
捕まえることができるでしょ
一生 嫌われたら？
よし
よしって…
このミラクルパウダーは何？
砂糖よ
メイン･イベントの登場だ
驚くよ
全員 裏庭に集合しろ！
結婚アルバムだぞ
両親は刑務所だろ
ダメだ
ＹＥＳデーは？
やめろ！
マズい どうしよう
サプライズの時間よ
ダメだ エリー
サプライズはなしだ
やるわよ
ダメだ
ＹＥＳデーよ
エリー
触媒を渡せ
泡が見たい
見られるよ
管につないで
裏庭に噴射させないと
分かった
でも急いで
大変だ
蓋が緩かったかも
でも成功だ
家の中だぞ
すごい
親に殺される
みんな ナンドが
泡爆弾を発砲したぞ
階段から あふれるぞ
大量よ
こっちだ
飲み込まれる
安全な材料だから
心配しないで
爆発するよ！
頑張れ ナンド
ストップ
みんな マズいよ
泡を巻き散らすな
お願いだよ
ターシャ！
ここで何してるの？
ターシャじゃないわ
ごめんなさい
“そっちは大丈夫？”
ウソ
誰か充電器を持ってない？
バックステージは初めてだ
ステージに出ないと
通してもらうわよ
法の人間同士だ 分かるよ
まくべき？
ダメよ
伝えて
“あと５分で本番だ”って
H.E.R.よ 本物だわ
H.E.R.がいる
大文字のH.E.R.だ
有名人は見慣れてる
上着が破れちゃった
すぐ縫わないと
裁縫できる人はいる？
待って
裁縫キットでも
あるわ
入っても？
裁縫キットです
各色そろってるわ
縫います
いい？
ぜひ
頼むわ
助かるわ ありがとう
子供が３人いるから
念のために持ち歩いてるの
実は娘も私も
あなたの大ファンなんです
芸術性がすごくて
全部 知ってます
ストーカー並みに
どうもありがとう
今も感謝してる
あなたは命の恩人よ
これでいいわ
失礼
できた
迷惑をかけるのは
心苦しいんですが…
お願いがあるんです
予想よりマシだ
ありがとう
ナンド？
エリー これは…
ナンド！
パーティーは終わりだ
やめろ
ストップ
いい加減に…
しろ！
言うね パパ
みんな
ここは僕の家だ
パーティーは終わりだ
いいな？
どこへ行く？
片付けは今からスタートだ！
片付けるんだ
泡は裏庭へ
ほら みんな急げ
エリー テーブルから下りろ
〈ほら みんな協力して〉
すごく興奮してる
８回連続のクール･フェスだ
おなかを壊した年以外は
毎年 参加してる
人が多い
空手大会ですら緊張したのに
充電器 持ってませんか？
充電器を？ 家に帰りたくて
帰りたいの？
残念でした
意地悪ね
２分あるから どうぞ
親切ね
どうぞ
後悔させないで ほら
えっと…
その ごめんなさい
すみません 実は…
人を捜してるんだけど
恥をかかせたくないから…
だから この声に
聞き覚えがあったら…
携帯をなくしちゃって
ごめんなさい
何だよ
その調子
ダメだ 息してないし
固まってる
家に帰りたい
落ち着いて
ケイティ あなたを愛してる
ママ？
ママ！
ケイティ
ありがとう
よかった
ごめんなさい
ママの言うとおりだった
ママは最高のママよ
ごめんね
愛してる
ケイティ
このあとで？
怖い
リラックスして
大丈夫よ
ママにひどいことを
いいのよ 母親というのは
そういう存在だもの
本当のことを言うと
あなたが成長していくのが
ママにはつらいの
ママと来たほうが楽しかった
本当に？
どっちにしても来てる
涙でキラキラが落ちそう
２時間もかけたのに
私と一緒に歌わないの？
ママのことよ
H.E.Rがステージに呼んでる
行かなきゃ
２人に話してるの
来て
僕たち全員？
２人だけか
やりたい？
やりましょ
歌って
ターシャ！
誰もいないのか
愛してるよ！
いいね
ビーカーは
学校へ返却するんだぞ
外へ出せと言っただろ
全部だ 出せ
ふき続けろ
サボるなよ 見てるからな
パパ
怖い親父みたいだ
そうか？
まあ 時には…
断固とした態度が必要だ
たとえ愛する者でもな
むしろ いい感じだったよ
パパを見直した
おいで
まだ外出禁止だぞ
分かってる 超外出禁止だ
そうだ
おい サボるな
全部だよ 柱全体をふけ
ただいま
無事でよかった
私も科学者になって
爆発させたい
爆発させたいの？
今夜たくさん
練習できたみたいね
どういうこと？
メールしろと言ったのに
“どうして”？
一番 年上として
ここで起きたことは
お前の責任でもある
ナンド以上に
外出禁止にすべきだ
ずっと心配でたまらなかった
母親に似たな
片付けを手伝え
悪者役も悪くない
次のＹＥＳデーが
今から楽しみ
まだ終わってないよ
もう１つ
やりたいことがあるの
僕の勝ち
ゴリラを盗むなんて
堂々正々と勝ち取ったんだ
正々堂々とね
ありがとう
上がらない
頑張って
顔の上まで？
ナンド ママの鼻を
折らないでよ
それだけは避けたいな
大好き
私も大好きよ
ナンド 触媒は処分したか？
うん トイレに流した
何だって？
何の音？
雨だといいけど
ママ 泡だよ！
ナンド！
エイミー･Ｋ･ローゼンタール
トム･リヒテンヘル原作
３ ２…
１！
どうして？
聞いてない
捕まえてみろ
僕はガゼルだ
ＹＥＳデーよ 永遠に！
日本語字幕 金澤 葵